Saya minta maaf jika saya menyakiti Anda
dengan apa pun yang saya katakan atau lakukan.
Tapi ibu, itu perlu
untuk menanggapimu.
Jadi, itulah yang saya lakukan.
Dan saya harap
Anda mengerti bahwa
saya berada dalam
batas kemampuan saya.
Aku bersumpah, Mandeep!
Pada hari gadis ini meninggalkan rumah ini,
Saya ingin melihat wajahnya.  Aku
ingin melihatnya menangis dan memohon.
Dan pada hari itu, aku
akan memegang tangannya...
TIDAK!  Saya tidak akan memegang tangannya.
Aku akan mendorongnya keluar rumah.
Dan hari itu akan terjadi besok.
Karena malam ini, Kavya akan
membubuhkan minuman Pratiksha dan...
Dia akan menyuruhnya
menandatangani surat cerai.
Setelah itu, dia akan pergi
dari hidup kita selamanya.
Ravi.  Ravi, tunggu.
Tidakkah kamu tahu aku
menaruh mawar merah di rambutku?
Apakah kamu ingin bertarung denganku?
TIDAK!  Saya ingin tahu apa yang
terjadi antara kamu dan Pratiksha.
Apakah kamu tidak tahu?
- TIDAK.
Kami sedang bermain game bersama.
Jadi...
Kita seharusnya menang.
Anda seharusnya mengenali saya.
Saya tidak curang, Kavya.
Baik dalam kehidupan nyata maupun dalam game.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda
Saya tidak akan pernah mendukung Anda
jika Anda memutuskan untuk berbuat curang.
Lalu kenapa kamu mendukungnya?
Mengapa kamu memegang tanganmu?  Dan...
Mengapa kamu memanggilnya istrimu?
Bukankah dia istriku?
Ravi, jika dia istrimu, siapa aku?
Apa yang kamu inginkan, Kavya?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Kebenarannya.
- Sebenarnya, hubungan kami rumit.
Ya Tuhan!  Ravi, ini
bukan hubungan yang rumit.
Itu adalah hubungan
antara suami dan istri.
Dan Pratiksha...
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia bilang dia akan mematahkan semangatmu.
Setelah itu, dia akan meninggalkanmu.
Dia tidak ingin kamu menolaknya.
Jadi, dia akan menolakmu terlebih dahulu.
'Aku harus berbohong pada Ravi,'
'supaya ketika dia
melihat surat cerai'
'ditandatangani oleh Pratiksha,'
'dia pikir aku mengatakan yang sebenarnya kepadanya.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Coba pikirkan, Ravi.  - Apa?
Tentang apa yang dimaksud Pratiksha.
Hanya... Permisi.
Saya akan kembali.
'Mungkin, Kavya benar.'
'Pratiksha sedang mencoba
membuatku jatuh cinta.'
'Kalau begitu, dia akan bilang
dia tidak punya perasaan padaku.'
'Tapi bagaimana perasaanku?'
'Dan kenapa aku tidak mengerti
bagaimana perasaannya terhadapku?'
'Apakah dia benar-benar
mempermainkan perasaan dan emosiku?'
Hei kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mengawasi
wanita malang lainnya seperti Anda.
Diam, oke?  Cukup!
Permisi, Kavya.
Saya juga tahu bagaimana memberi sikap.
Dan hormatilah saudara perempuanku.
Mereka akan membuatmu
sengsara jika aku memintanya.
Benar-benar?
Lakukan apa pun yang kamu bisa padaku.
Ravi dan aku ditakdirkan
untuk bersama.
Jika itu masalahnya, kalian
berdua pasti sudah bersama.
Ya.  Ayo pergi, Pratiksha.
Tidak, Kinjal.  Tunggu sebentar.
Suatu hari telah berakhir, Kavya.
Dan saya berjanji.  Anda
tidak akan berada di sini lusa.
Anda adalah wanita lainnya.
Aku memberimu banyak waktu.
Jadi, tolong.  Temukan
tempat lain untuk Anda sendiri.
Benar-benar?  Aku bahkan tidak
akan memberimu waktu sebanyak itu.
Maksudku, waktunya berkemas.
Besok pagi...
Besok pagi, kamu harus
meninggalkan rumah.
Dan malam ini adalah malam terakhirmu
di rumah ini.  Tandai kata-kataku.
Kinjal, biarlah.  Biarkan saja.
Kavya, dia adalah Harish.
Dia akan membawa minuman itu ke Pratiksha.
Anda akan dibayar hanya setelah Anda
memberikan minuman ini kepada Pratiksha.
Oke.
Bu, apa pun yang
terjadi hari ini, kita harus
meminta Pratiksha
menandatangani suratnya hari ini.
Saya telah menantangnya.
Aku sudah memberitahunya bahwa malam
ini adalah malam terakhirnya di rumah ini.
Kalau begitu, itu pasti akan
menjadi malam terakhirnya, Kavya.
Pratiksha!  Lihat.
Bintang jatuh.
Ayolah, Pratiksha.  Tutup mata Anda
dan doakan apa pun yang Anda inginkan.
Silakan.
'Mereka yang berbuat salah
padaku akan membayarnya.'
'Semoga keinginan Pratiksha menjadi kenyataan.'
Pratiksha.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya pikir Anda salah
paham terhadap Ravi.
Ya, Pratiksha.
Saya telah melihatnya di matanya.
Aku hanya bisa melihat
cinta untukmu di matanya.
Aku tahu dia menikahimu karena
marah, tapi dia juga manusia, Pratiksha.
Dia melakukan kesalahan itu.
Tapi tahukah Anda, dia tidak melakukan
kesalahan apa pun kepada Anda setelah itu.
Saya bisa merasakan
emosi dan perasaannya.
Tolong, Pratiksha.
Lepaskan amarahmu.
Ini tidak mudah, Kinjal.
Ravi harus membuktikan bahwa dia
benar-benar mempunyai perasaan padaku.
Dia harus mengatakan di depan
semua orang bahwa saya adalah istrinya.
Dan aku akan selalu menjadi istrinya.
Tapi Pratiksha, hubunganmu
terjalin dalam keadaan yang aneh.
Dia tidak bisa mengatakan itu di
depan semua orang secara tiba-tiba.
Tapi...
- Dia juga perlu tahu apakah kamu mencintainya atau tidak.
Benar.
Kakakmu mengerti
aku, tapi kamu tidak bisa.
Karena dia selalu
menyukaimu, bukan aku.
Apa?
Tidak. Aku... Aku akan kembali.
Kata-katamu menusukku.
Bahkan kata-katamu menusukku.
Keputusan Anda juga.
Keputusan apa?
Keputusanmu untuk menikahi Kavya.
Mengapa kamu menikah dengan Kavya?
Saya tidak ingin
menikahinya, Pratiksha.
Sejujurnya, saya tidak ingin
menikah dengan siapa pun tetapi
situasinya sedemikian rupa sehingga
saya tidak dapat menahannya.
Anda adalah orang yang baik untuk
berbicara tentang situasi dan keadaan.
Kavya mengancam akan
mengakhiri hidupnya dan kamu...
Anda menikahinya karena takut.
Meskipun mengetahui dan memahami
segalanya, Anda menuduh saya.
Ya.  Karena kamu tidak melakukan
kesalahan.  Anda melakukan kejahatan.
Dia mengancam akan bunuh diri.
Dia bahkan mencobanya, Pratiksha.
Saya tidak mengerti apa
pun saat itu dan menjawab ya.
Kamu tidak memikirkanku sekali pun.
- Sudah kubilang aku tidak melakukannya.
aku hanya mengkhawatirkannya...
Dia mencoba bunuh diri.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Aku setuju untuk menikahinya, tapi sekarang...
Sekarang?
Sekarang, aku merasa...
Apa yang kamu rasakan?
Saya merasa apa yang
terjadi seharusnya tidak terjadi.
Apa yang seharusnya tidak terjadi?
Ini...
Perasaan ini.
Perasaan apa?
Anda tahu segalanya, Pratiksha.
'Dan hatiku terus mengatakan
bahwa pasanganku, temanku,'
'Istriku, pasangan hidupku...
Itu kamu.'
'Hanya kamu yang bisa menjadi istriku.'
'Ini istriku.
Dia adalah istriku yang berbakti.'
Pratiksha dan Ravi!
Mari ikut saya.
Ya.
Ya, ibu?
Pratiksha.  Pertama, Anda
tidak seharusnya datang ke pesta.
Tapi sekarang kamu di sini, kamu
tidak bisa pergi di tengah jalan.
Semua orang bertanya tentangmu.
Jika Anda ingin berbicara
satu sama lain, lakukan di sini.
Tapi hadir saja di pesta itu.
Ya.
Bu, jusmu.
Minumlah.  Anda akan mendapatkan kekuatan yang
dibutuhkan untuk bertarung.  Bagus untukmu.
Bisakah kamu tidak berhenti berbicara omong kosong?
Aku mencoba, tapi aku tidak bisa.
Kenapa dia berhenti?
Saya tidak tahu, ibu.
Apakah ini jus jeruk?
Saya alergi terhadapnya.  Tolong ambilkan jus mangga?
- Ya.
Ya ampun!  - Apa?
Omong kosong apa ini?
Terima kasih.
Anda juga alergi terhadap jeruk!
Jadi, ini...
- Apa masalahmu?
Saya tidak punya masalah.
aku bertanya padamu.
Saya mencoba untuk mengenal Anda lebih baik.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Mandeep?
Apa yang sedang terjadi?
Mama!
Dimana Ravi?
Hai!  Mengapa kamu merasa takut?
Seolah-olah Anda menyembunyikan sesuatu.
TIDAK.
Apa yang ingin kamu sembunyikan dengan susah payah?
Apa?  - Perasaan?
Apa maksudmu?
Apakah kamu melihat sesuatu di wajahku?
Saya yakin Anda tidak melakukannya.
Ya.  Mungkin, Anda melihat sesuatu di
pakaian saya.  Aku akan membersihkannya.
Itu bagus.  Setidaknya, kamu
membersihkan dirimu sendiri.
Maksudku, pakaianmu sudah bersih.
- Mereka sudah bersih.
Apakah Anda membersihkan debu parfumnya?
Anda bisa melihat sesuatu.
Itulah sebabnya.
Aku bisa melihat sesuatu di
wajahmu, bukan di pakaian.
Terima kasih.
- Pak, ini bukan untukmu.
Permisi.  Saya bagian
dari keluarga ini, kawan!
Santai!
Kinjal, kamu ada di pesta, kan?
Jadi, minumlah minuman dan pergi.
Mengapa saya merasa
Anda telah membuat rencana?
Maafkan saya.  Saya akan kembali.
Mandeep, abaikan dia.
Ayo pergi.
Mendengarkan.
Kemarilah.
Kawan!  Ada apa?
Hei, Aadi.  Apa kabarmu?
- Aku baik.  Apa kabarmu?
Apakah Anda mengosongkan isi perut Anda?
Semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Anda tidak perlu menyebutkannya.
Semuanya baik baik saja.
Benar-benar?  - Ya.
Anda berteriak melalui telepon.
- Aku sedang berbicara denganmu.
Mendengarkan.  Anda berdua melanjutkan.  saya pergi.
- TIDAK!
Ya.  Maksudku, ya...
- Apa?  Haruskah saya pergi?
Baiklah... Ayo pergi bersama.
Apa?  - Kamu pergi.
Ayo pergi, Aadi.  - Ayo.
Ravi tidak mungkin...
'Perasaanmu terlihat jelas.'
Apakah itu benar-benar terlihat jelas?
Tidak. Ravi berbicara omong kosong.
Siapa yang meminumnya kalau bukan Pratiksha?
Aadi, aku stres.  Saya tidak mengerti
bagaimana cara berbicara dengan pratiksha.
Dia punya jawaban untuk semuanya.
Kemudian ubah pendekatan Anda.
Anda tidak tahu apa-apa.  Diam.  Berikan ini padaku.
- Hai...
Sedikit...
Kamu tidak pergi sedikit pun.
Kali ini, pastikan
Pratiksha meminumnya.
Pergi sekarang.
Bu, jus mangga Anda.
Terima kasih.
Apa yang saya katakan adalah...
Proyek... Mengapa Anda
mengatakan ya untuk proyek tersebut?
Sudah kubilang proyek
itu tidak baik untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya kenapa?
- Kamu bertingkah aneh.
Anda berkedip.  Kamu memberikan tatapan yang aneh.
- Aku baik.
Hei... Apa maksudmu?
Kamu tidak baik.  Mendengarkan!
Pratiksha, hati-hati.  Duduk di sini.
Mendengarkan.
Jangan tinggalkan tempat ini, oke?
Mendengarkan.  Pratiksha, lihat aku.
Tidakkah menurutmu aku orang jahat?
Benar?
Sejujurnya, saya tidak
seburuk yang Anda kira.
Saya tidak bisa mengambil nyawa siapa pun.
Saya tidak seburuk itu.
Kavya...
Hai!
Anda lihat...
Lebih baik mengambil nyawa seseorang.
Setidaknya, seseorang akan
menemui ajalnya dalam sekali jalan.
Tapi kamu...
Kavya, kamu...
Baiklah... Oke, dengarkan.
Pratiksha.  Bangun.
Kita bisa membicarakan bagaimana keadaanku nanti.
Saat ini, ada hal penting
yang harus kita lakukan.
Ini...
Ini hanya akan memakan waktu lima menit.
Anda hanya perlu menandatangani
surat-surat ini, Pratiksha.
Apa?
- Anda harus menandatangani surat-surat ini.
Di Sini.  - Kavya...
Di Sini.
Kavya, makalah ini tentang apa?
Pratiksha, dengarkan.
Dengarkan aku baik-baik.
Surat-surat ini mengatakan bahwa
pernikahan Ravi
dan saya tidak sah.
Pratiksha, aku telah
melihat Ravi tertarik padamu.
Mendengarkan.  Bangun.
Saya telah menerimanya
bahwa seorang pria yang
jantungnya berdetak untuk orang lain...
Kenapa... Kenapa aku
harus bersama pria seperti itu?
Oleh karena itu, saya telah menandatangani
surat-surat ini.  Anda juga menandatanganinya.
Jika kamu menandatangani
surat-surat ini, akan
dibuktikan bahwa kamu menikah
dengan Ravi terlebih dahulu
dan bahwa Anda adalah istri sahnya.
Oke?
Ayo.  Tanda tangani mereka.
Pratiksha, kita tidak
punya banyak waktu ya?
Tolong tanda tangani mereka.
Pratiksha, demi orang tuamu.
Ya... Kavya, kamu
membawa orang tuaku...
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Surat apa yang harus saya tanda tangani?
Di Sini.  Anda harus
menandatangani semua surat.
Di mana?  Dimana saya harus tanda tangan?
Hai!  Hati-hati.  Di Sini.
Di Sini.  Anda bisa melakukan ini.
Di Sini.  - Ayo.  Ya.  Di Sini.
Itu benar.
Oke?  - Ya.  Di Sini.
Tanda tangani mereka dan Ravi akan menjadi milikmu.
Di Sini.  Tanda tangan di sini.
Ya.  Di Sini.
Jadi, Anda adalah istri sahnya.
Percaya saya.
Saya kesakitan.
- Pratiksha, sudah selesai.
Hanya dua halaman lagi.  Sejujurnya.
Setelah itu, Anda boleh istirahat.
Ayo.  Di Sini.
Hati-hati.
Tidak... Satu tanda terakhir.
Satu tanda terakhir.  Silakan.
Dengan serius.